* S'ha eliminat la compatibilitat amb l'«Android App Link», ja que no pot funcionar amb F-Droid, i estava provocant fuites de DNS.
* Els dipòsits d'arxiu són ara una prioritat més baixa que el Dipòsit (més alt a la pantalla Gestiona els dipòsits), solucionant problemes on cercava icones, captures de pantalla i altra informació a l'Arxiu en lloc del mateix Dipòsit.
* S'atura l'escapçat de la imatge de capçalera de la característica (gràcies @ByteHamster!)
* Fa que la barra de navegació coincideixi amb el mode fosc (gràcies @MatthieuB!)
* S'ha netejat el codi obsolet (gràcies @Isira-Seneviratne!)
