* S'ha reescrit l'actualitzador de repositoris per a fer actualitzacions en segon pla més fiables
* S'ha dividit el nom i el resum a les llistes d'aplicacions per a una millor llegibilitat
* Ara es mostra un avís quan les aplicacions no es puguin actualitzar des del repositori preferit
* Les aplicacions dirigides a l'SDK 24 són incompatibles amb els dispositius Android 15
* S'ha millorat la gestió dels miralls a la previsualització «Afegeix un dipòsit» (Gràcies, Thore!)
* S'han habilitat les actualitzacions d'aplicacions no ateses als dispositius Xiaomi que no executin MIUI (Gràcies, Irate!)
* Ara es confia en els certificats d'arrel afegits per l'usuari (Gràcies, B.!)
* S'ha corregit la cerca no sensible a majúscules i minúscules que contingui diacrítics (Gràcies, Tobias!)
* S'han actualitzat les descripcions de funcions no admeses (Gràcies, Licaon!)
* S'ha afegit la funció no admesa «tethered net» (Gràcies linsui!)
* Ara s'ignoren els espais en blanc quan s'afegeixen miralls dels repositoris (Gràcies, Tobias!)
