* compatibilitat experimental amb desarxivar aplicacions a Android 15
* addició automàtica de les aplicacions noves instal·lades a la pantalla d'inici de la majoria de llançadors (Gràcies, Dhina!)
* accions independents per a compartir enllaç i accions en els detalls de l'aplicació
* mostra un missatge quan l'APK tingui més permisos dels esperats
* neteja les memòries cau internes més sovint per alliberar espai (Gràcies, DerGenaue!)
* reordena les insígnies de donació per a coincidir amb el lloc web (Gràcies, Leo!)
* afegida a la configuració una opció per a preferir miralls estrangers
* moltes correccions d'errors petites
